Chào mừng bạn trở lại với chủ đề giáo dục mới ngày hôm nay, vì vậy với chủ đề này cho bây giờ để tạo các tập tin mô phỏng tập tin MongoDB bằng cách sử dụng thông tin bảng cho vỏ hạt MongIDB, được chứ?
Vì vậy ở đây tôi có thể khám phá một cách hoàn hảo cho, làm thế nào để truy vấn cho bộ sưu tập MongoDB hiệu quả sử dụng các mảng khác nhau như tiết kiệm, được chứ? Vì vậy, bây giờ chỉ cần bắt đầu, vì vậy đầu tiên ở đây tôi có thể đi thẳng đến đây vỏ bọc MongoDB và bây giờ bước tiếp theo, vì vậy đây là khuôn viên của Mongov và bây giờ ở đây tôi có thể tạo ra cho điều này
Hầu hết các sinh viên đã ở đây bây giờ tôi tạo ra vỏ bọc, vì vậy bây giờ tôi có thể chọn cho cơ sở dữ liệu sinh viên và trong cái nhìn này cho bộ sưu tập và chỉ sử dụng bộ sưu tập sinh viên, được chứ?
Bây giờ chỉ làm việc cho cái vỏ bọc MegoDB, được chứ? Bây giờ chúng ta bắt đầu. Vì vậy, đầu tiên ở đây chỉ để đảm bảo ở đây là hoàn toàn ngắt kết nối này MongDB ngay lập tức phù hợp với cơ sở dữ liệu này vì vậy hoàn hảo làm việc, vì vậy bây giờ đi ở đây bên chia sẻ và bây giờ đầu tiên ở đây tôi có thể nói cho ở đây học sinh này bên trong và bây giờ bạn có thể ở đây tôi có thể chọn cho
Hoàn toàn chọn lựa cơ sở dữ liệu sinh viên, được chứ? Vì vậy bây giờ tôi có thể bắt đầu với tất cả những gì tôi có thể sử dụng cho ví dụ đầu tiên chỉ cần tìm tất cả các tài liệu trong bộ sưu tập, được chứ?
Đầu tiên ở đây tôi có thể dùng dịch vụ như chấm DB ở đây tôi có thể chọn học sinh, được chứ? Vì vậy, chấm sinh viên ở đây tôi có thể sử dụng đây là loại tìm kiếm hoàn hảo đây là chức năng tìm kiếm, okay?
Vì vậy, trước hết tôi sẽ tạo ra sự phân chia kép và ở đây tôi có thể tạo ra sự sinh đôi, được chứ? Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây hoàn toàn được định nghĩa và bây giờ chỉ cần ở đây tôi có thể tạo ra và bạn có thể nhìn thấy ở đây hoàn toàn tất cả các thông tin bảng vì vậy bây giờ hoàn toàn làm việc và đây là chức năng tìm kiếm, được chứ?
Như bạn có thể thấy ở đây điều này là thực hiện hoàn hảo truy vấn này được viết cho tất cả các tài liệu trong bộ sưu tập sinh viên, được chứ? Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu nó vì vậy bây giờ chúng tôi đang đi cho một ví dụ khác Vì vậy ở đây chúng tôi có thể chỉ cần tìm các tài liệu dựa trên các điều kiện chọn không gian, được chứ?
Vì vậy, ở đây quá trình tương tự sau đó đầu tiên tôi có thể gõ cho các cho trước và sau đó có thể được sử dụng một lần nữa cho các bộ sưu tập tên giả sử các sinh viên gõ hoàn hảo để các sinh viên pu dts ở đây bạn có thể thấy ở đây các sinh viên ở đây tôi có thể gõ này chức năng tìm kiếm, okay?
Trong này bây giờ bên trong đầu tiên của tất cả tôi có thể gõ cho gấp đôi ở đây các trích dẫn bắt đầu và đóng tại đây gõ cho các dấu ngoặc cong, okay?
Bây giờ ở đây chúng tôi có thể gõ cho mỗi thấp hơn và bây giờ chỉ cần gõ cho trích dẫn và bây giờ tôi có thể xác định cho đầu tiên của tất cả ở đây phải được sử dụng cho phía con gái và chỉ cần gõ với gt
Và đây là phần bên trong thứ ba, được chứ? Vì vậy, bây giờ đây là hoàn hảo chỉ được tạo ra và định dạng này trở lại cho tài liệu cho mỗi lĩnh vực lớn hơn hoặc bằng ba, được chứ?
Vì vậy, bây giờ điều này là hoàn thành và ngay ở đây này nút nhập và bạn có thể thấy ở đây là kết quả hoàn toàn cho thấy tuổi là tên của người Johan tên là Bob, Sarah và Bob tuổi 30 35 và 35, okay?
Vì vậy, tôi hy vọng bạn hoàn toàn hiểu và thực hiện câu hỏi này hoặc trường tuổi là lớn hơn hoặc bằng 30, được chứ? Chúng tôi có thể chọn ở đây và sử dụng cho một ví dụ khác vì vậy bây giờ bạn có thể tìm thấy cho tài liệu này với các tổ cánh, được chứ?
Vì vậy, ở đây tôi có thể chỉ một lần nữa sử dụng cho dv vì vậy bây giờ chỉ cần nhận thấy dv để con gái tôi có thể gõ trở lại trong các bộ sưu tập giả sử sinh viên chấm sử dụng cho một lần nữa chức năng tốt, được không?
Bây giờ ở đây tôi có thể chọn cho trang phục đó, được chứ?
Đầu tiên, tôi có thể tạo dấu ngoặc đơn và tạo ra dấu ngoặc cong, được chứ? Vì vậy bây giờ trong điều này bên trong đầu tiên của tất cả những gì tôi có thể tạo ra cho hai trích dẫn bên trong xác định cho các mục địa chỉ cho thành phố, được chứ?
Và bây giờ ở đây tôi có thể tạo ra một cốt truyện và bây giờ định nghĩa cho tên của thành phố giả sử giống như năm mới vì vậy cái này được tạo ra hoàn hảo vào năm mới, được chứ? Vì vậy, bây giờ ở đây lệnh được hoàn toàn tạo ra và ở đây bình luận này là chúng tôi đã cố gắng tài liệu cho lĩnh vực thành phố trong các địa chỉ phụ tài liệu trong mới, được chứ?
Vì vậy bây giờ chỉ cần tạo trung tâm và bạn có thể nhìn thấy trong hàng rào bang này ở đây nó được tạo ra cho điều này bây giờ chỉ cần một lần nữa để tôi có thể chỉ cần sao chép, okay?
Một lần nữa chỉ ở đây xác định cho gv như vậy và này mã này và bây giờ chỉ cần tôi có thể bấm cho nhập và bạn có thể thấy ở đây tìm thấy điều này làm việc vì vậy bây giờ nó không được xác định như vậy bây giờ ở đây tôi có thể tạo ra cho rằng váy vì vậy ở đây tôi có thể chỉ sử dụng cho thành phố vì vậy bây giờ tôi có thể thay đổi cho điều này để tìm kiếm
ở đây tôi có thể đơn giản là sử dụng cho thành phố và bây giờ thay đổi thành phố là thay đổi ở đây tôi có thể sử dụng cho tên thành phố là Chicago, được chứ?
Vì vậy, bây giờ nó được xác định hoàn toàn cho Chicago và bây giờ chỉ ở đây tôi có thể đặt cho ở đây chỉ cuối cùng và sau đó nhấn vào yêu cầu này không được xác định, được chứ? Vì vậy, câu đầu tiên hoàn toàn hiệu quả và câu nói này là chính xác, được chứ?
Vì vậy, ở đây tôi có thể đi cho điều này và bây giờ bạn có thể thấy ở đây tôi có thể đi cho điều này và ở đây tôi có thể tìm kiếm cột đầu tiên cho thành phố chúng tôi có thể sử dụng hoàn hảo dữ liệu, được chứ?
Vì vậy tôi hy vọng mọi người có thể hiểu chủ đề này vì vậy cảm ơn vì đã xem và lập trình vui vẻ, được chứ?